Привет , давай начнем?*Да, давай!|Нет, мне это не надо
Ты идешь по пляжу и видишь горящую мусорку, что ты будешь делать?*Потушу водой|Засыплю песком|Ничего
Как часто ты ходишь в спорт-зал?*Очень часто|Только если позовут друзья|Никогда
Как ты отомстишь обидчику?*Если сильно разозлит, ударю своим электрошоком|Разузнаю о нем все и добьюсь, чтоб его перестали уважать его друзья/близкие|Подсыплю слабительное ему в еду|Я не буду мстить , у него свои причины так поступать
Прохожий попросил прикурить, дадите ли вы?*Я не курю , но огонь у меня найдется|Да, сам курю и понимаю как это бывает|Нет, не дам
У вас сел телефон  ,что будете делать?*Достану свой повербанк/зарядку да заряжу где-нибудь|попрошу зарядится у друзей|Да зачем мне этот телефон, пойду дальше, вот не пофиг?
Любишь ли ты дарить/принимать в дар цветы?*Да , очень люблю , они такие красивые|Только если живые|Цветы- бесполезность, лучше что-то другое
Ты отправился в дальнее путешествие , на каком транспорте?*Самолет, ведь это самый быстрый вариант|В поезде я чувствую себя как дома, в нём спокойней|Хочу отправиться на корабле 
Как часто от тебя прячут вещи на верхней полке?*Я довольно высокий и скорее я там буду прятать , чем от меня|В принципе , залезть к верхней полке для меня не слишком большой труд , так что не прячут|Очень часто , гады *гномик злится*
Тебя остановили гопники ,что делать?*Ран, Форест,ран|Отдам все , что просят|буду обманывать и попытаюсь договориться/выбить условия получше|начну сыпать угрозами в ответ|Чтож, они сами выбрали свою судьбу. Им не собрать костей!