Текущая задача: боевая система.

---Game---
+определение состояние - почему нен енам или не свой класс?
+вместо рефанда(метож магический) класс с полями(конструкторы?) и именно в гейме 2-й и3-й аргумент всегда null(а метод приватный)
+-выводить сообщение листом
-+reset не в дате , а в детермайнере

---pokemon---
+this. позволит не сокращать имена
+при подсчете урона не other get.... , а смотреть pokemon целом
+пара не нужна "be funktion"
+урон не функцией юз, там не нужны масивы, а сделать 5 полей и оперировать их полями (к 2 парам объектов будет выполняться , будет  коэфицент из массива, через который дамаг(Чтоб понимать что происходит))
-+есть скилл, отдельный класс, и отдельно скилл дамаг (в скиле имя, функция на дамаг и меняющийся коэфицент)

----fight----
+дублирование 
+"если твой покемон мертв, то ты победил"
-стремные коды ответов при нажатии на клавиши (защита от повторного нажатия)
+не хватает проверки на доступность скилла(в откате или нет) (ИЛИ ЕСТЬ?)