Текущая задача: основы боевой системы.

----Game----
+определение состояния - почему нен енам или не свой класс?
+вместо рефанда(метож магический) класс с полями(конструкторы?) и именно в гейме 2-й и3-й аргумент всегда null(а метод приватный)
+выводить сообщение листом
+нужен ли ис стартед
+с единицами в вопросами - хранить сам вопрос?(отдельным полем)
+с выводом чтоб в 1 строчку не делать - все в список, а потом через перевод строки

----pokemon----
+this. позволит не сокращать имена
+при подсчете урона не other get.... , а смотреть pokemon целом
+пара не нужна "be funktion"
+урон не функцией юз, там не нужны масивы, а сделать 5 полей и оперировать их полями (к 2 парам объектов будет выполняться , будет  коэфицент из массива, через который дамаг(Чтоб понимать что происходит))
-+есть скилл, отдельный класс, и отдельно скилл дамаг (в скиле имя, функция на дамаг и меняющийся коэфицент)

----Skill----
+убрать снижение здоровья противника в методе use
+setCoef в класс coeficient
+зачем Эррэй лист? использоать интерфейс лист()в конструкторе эррей,  а где юз - просто лист)

----fight----
+дублирование 
+"если твой покемон мертв, то ты победил"
+не хватает проверки на доступность скилла(в откате или нет) (ИЛИ ЕСТЬ?)

--------ТЕСТЫ!!!!-----
