Тело Джолтеона покрыто колючим ярко-жёлтым мехом. У него длинные уши, напоминающие кроличьи, тёмно-фиолетовые миндалевидные глаза и тупая кошачья морда с маленьким чёрным треугольным носом. У него есть колючая белая грива, опоясывающая его шею. Его ноги и лапы тонкие и лисьи, с тремя пальцами на каждом и без видимых когтей. Джолтеон имеет колючую бахрому меха, покрывающую его заднюю сторону, и у него есть небольшой короткий хвост, похожий на шип, который не часто виден. Его задние ноги, кажется, мощно сложены, что позволяет ему бегать на высоких скоростях, как гепард.*194|90|25|47|10*Быстрая атака|Зигзаг удачи|Удар грома|Подзарядка