Чармилион — двуногое пресмыкающееся. У него тёмно-красная чешуя, намного темнее, чем у чармандера. Сзади у него длинный хвост, на конце которого постоянно горит пламя. На передних и задних лапах у чармелеона по три больших белых когтя. После эволюции у него вытянулась морда, а на голове появился своего рода рог. Чармилеон и его эволюции — единственные покемоны, для которых пламя является частью тела, которое невозможно потушить, не причинив вреда покемону.*320|50|40|67|16*Внутренний огонь|Ожог|Распалиться|Быстрая атака|Пропустить ход